One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
the tides of time, and people's dreams...
...son cosas que no conocen fin...
They cannot be stopped.
As long as people seek freedom,
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
these things will never cease to be.
jamás dejarán de existir!
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
That racing passion makes you shine
It's too bright, but I want to gaze at it
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
I sense "aesthetics" somewhere
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
I follow, follow in the footsteps
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
of a dream that resembles no one
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
Until I dramatically get it
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
I'm going to catch, catch the shape
of a dream no one can see
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
I'm going to go with you, so passionate feelings
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
I don't really need everything to add up
Rather than run-of-the-mill daily life,
¡En vez de una inmunda rutina,
run for paradise instead
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
Polizón
Sí.
Sólo hundí un barco, el perteneciente
al agente de Baroque Works, Bon Kurei.
Pero el otro barco...
Vamos, camina.
¿Escaparon?
No puedo creer que haya
caído en ese truco.
Son muy buenos escapando, ¿eh?
¡Señorita Hina, cuidado!
Cielos, me saca de mis casillas.
Hina enfurecida.
¿Tu ineptitud?
No, te equivocas.
¡Ah, me estremezco!
Ori significa jaula.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡El poder de la fruta Ori Ori!
¡Todo lo que se acerca demasiado
a mi cuerpo queda aprisionado!
¡Dígala!
¡Diga su frase!
¡¿Qué demonios es esto?!
¿Una cadena de hierro?
Tú me has hecho
enfadar, Smoker-kun.
Estoy al tanto.
Pero...
Cuando dije que los Piratas
del Sombrero de Paja huyeron,
parecías muy feliz.
¿Yo?
¿Por qué?
Ni idea.
Y entonces me dijo
muy formalmente...
"Tengo algo importante
que decirte, papá".
"No, padre".
En ese momento, como
rey de este país, pensé:
"Es duro cuando
dejan de llamarte papá".
¡Pero ¿qué está diciendo?!
No puedo aceptar tu muerte.
Ni siquiera puedo
derramar lágrimas.
¿Por qué será, Pell?
¡Fuego! ¡Fuego!
¿Qué pasa, Toto-san?
¡No ha parado de reír
desde la ceremonia!
Cielos, ¿acaso esas tormentas
de arena te afectaron, viejo?
¡Es un secreto!
¡No se lo voy a decir!
¿Eh?
¿Qué dices?
¡Que estés bien, Luffy-kun!
¡Algún día ven de nuevo a
Yuba a beber nuestra agua!
¿Qué están haciendo?
¡Caven un pozo, un pozo!
¡Entiendo!
Oigan, ¿con quién estaba
hablando la princesa?
Ni idea, eso da igual.
¡Vivi-sama hablaba
con un tono alegre!
¡Nosotros también
tenemos que aguantar!
¡Sí, es cierto!
¡También nosotros,
que no valemos nada!
¡Mira quién habla!
Tal como pensamos,
Alubarna está en mal estado.
Entonces, vayamos allí.
Pero debemos darnos prisa
en restaurar Yuba.
Es la intersección del oeste.
También tenemos que reparar
todos los canales del río Sandora.
¿Y el casino?
Está cerrado.
¡Vamos, chicos!
¡Sí!
¿Por qué este tipo es especial?
No sé.
Pero Vivi-sama lo ha dicho,
así que no hay otra alternativa.
Parece que se ha ofrecido a unirse
al superescuadrón de patos.
Oh...
Pero es un camello.
Es un camello, ¿verdad?
Bueno, gracias.
Gracias por cuidar de mí.
Qué impaciente eres.
No debes moverte
teniendo esas heridas.
Sí, nos vemos.
¡¿Has entendido?!
¡Cuando vuelvas a casa,
permanece en reposo continuo!
Sí, lo entiendo.
Ah, espera.
Olvidaste esto, toma.
Vamos, Karoo...
¡Volvamos a Alubarna!
¿Smoker-san?
Hola, señorita.
¿Ya estás mejor de tus piernas?
P-Por favor, no me llame así.
Gracias...
He visto sus nuevas recompensas.
Es un aumento razonable.
¿Sabes lo que hizo su
compañero, el espadachín?
¿Roronoa?
Cortó a cien cazarrecompensas
en Whiskey Peak.
Y derrotó a Daz Bonez en Alubarna.
¿Daz? ¿El Asesino?
Así era como se le llamaba cuando
era cazarrecompensas en el West Blue,
pero, en Baroque Works,
era conocido como Mr. 1.
Es impresionante cuántos tipos infames
eran subordinados de Crocodile,
pero perdieron.
Algún día volveremos a encargarnos
de atrapar a los Sombrero de Paja.
¡Sí!
¡Ya no nos persiguen los marinos!
Nos los quitamos
de encima, ¿verdad?
Oigan...
¿Y esa respuesta
tan desanimada?
¡La extrañamos!
¡Dejen de llorar!
¡Si no querían separarse de ella,
la hubiéramos traído a la fuerza!
¡Ah, qué salvaje!
¡Eres lo peor!
Marimo.
Santouryuu.
Espera, Luffy, Santouryuu
no es un insulto.
Técnica de cuatro espadas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Yontouryuu.
¿Por qué agregas una?
Escucha, ¿conoces el natto?
Al natto le dirías
"apestas", ¿entiendes?
Por fin salimos de la isla.
Sí.
Buen trabajo.
¡¿Has venido a vengar
a tu organización?!
¡Yo seré tu oponente!
¿Qué haces aquí?
¡Ataque enemigo!
¿Quién es?
¡Da igual quién sea!
¡Es una chica hermosa!
No me apunten con
esas cosas peligrosas.
Ya les dije antes eso, ¿no?
¿Desde cuándo estás
en este barco?
He estado todo el tiempo.
Esta ropa es tuya, ¿verdad?
La tomaré prestada.
¡¿Qué pretendes,
Baroque Works?!
Monkey D. Luffy.
No habrás olvidado lo
que me hiciste, ¿verdad?
¡Luffy!
¡¿Qué rayos le hiciste
a esta hermosa chica?!
¡Abandonen el barco de inmediato!
¡¿Que qué rayos le hiciste?!
¡Oye, tú!
¡No mientas!
¡No te he hecho nada!
Te equivocas.
Me trataste de una
manera insoportable.
Asume la responsabilidad.
¡¿"Manera insoportable"?!
¿Quién es ella?
¿Qué está pasando?
¡Vete de aquí, llamaré a la Marina!
¡¿Qué rayos le hiciste?!
¡Más te vale que asumas
tu responsabilidad!
¡No, Usopp va en serio!
¡No entiendo a qué te refieres!
¡¿Qué quieres que haga?!
Déjame ser parte de tu tripulación.
¡Sí!
¡¿Qué?!
Rápido, úselo.
Es el antídoto para el
veneno de Crocodile.
Aunque quede enterrado en estos escombros, al ser de goma, podría sobrevivir.
En ese momento,
dijiste que sólo estaba
inscrita la historia...
¿Por qué mentiste?
¿Lo sabía?
Qué malo eres.
La historia de este país no
está inscrita en esa piedra.
Ahí debe estar escrito todo respecto
al arma que ustedes deseaban.
Y por supuesto, su localización.
Si se lo hubieras
dicho a Crocodile,
en ese momento, este
país habría sido suyo.
¿Me equivoco?
No me interesa.
No me importa si las personas o los países viven o mueren.
Desde el principio,
nunca tuve la intención de
darle el arma a Crocodile.
No lo entiendo.
Entonces, ¿por qué viniste aquí?
Las conjeturas y las expectativas
son cosas distintas.
Lo que buscaba era
el Rio Poneglyph.
De todos los Poneglyphs
de este mundo,
es la única piedra que cuenta
la historia verdadera.
Ese es el Rio Poneglyph.
¿La historia verdadera?
¿Qué quieres decir?
Ya da lo mismo.
Lo he buscado
durante veinte años...
Y no pude encontrar
ninguna otra pista.
Esta era mi última
esperanza y fue un fracaso.
Morir aquí de esta
manera es perfecto.
Ya me cansé de vivir
de esta manera.
Sólo quiero conocer la historia.
Hay demasiados enemigos contra mi sueño.
Una pregunta más...
¿Estás diciendo que se puede conocer
la historia de la que no se puede hablar?
¿Y que se encuentra grabada
en esos Poneglyph?
En ese caso, ¿por qué nosotros...?
Bien, subamos.
¡Espera un momento!
¡Ya no tengo un objetivo
por el cual vivir!
¡Bájame y vete!
¿Por qué rayos tengo
que escucharte?
Me forzaste a vivir cuando
yo deseaba la muerte.
Ese es tu crimen.
Ya no me queda un lugar
al que ir o al que regresar.
Entonces, ¿vas a dejar que
me quede en este barco?
Ya veo.
No hay alternativa.
De acuerdo.
¡Luffy!
¡No se preocupen!
¡No es mala persona!
¡Mellorine! ¡Mello...!
¡No mires para otro lado!
Responde mis preguntas
con total sinceridad.
Te lo preguntaré de nuevo.
¿Cuál es tu nombre?
Ah, yo soy Usopp.
Mucho gusto.
No, no, el gusto es mío.
Nico Robin.
¡Bien, Nico Robin!
¿Y cuál es tu ocupación?
Soy arqueóloga.
¡¿Arqueóloga?!
Provengo de una larga
ascendencia de arqueólogos.
Me convertí en arqueóloga...
...y a la vez me convertí en una persona buscada por el Gobierno Mundial a los ocho años.
Durante veinte años tras ese suceso,
me he mantenido oculta del Gobierno.
¿Desde los ocho años?
¿Y siempre has estado sola?
No exactamente.
Una niña que se hizo al mar
sola no puede sobrevivir.
Al final, para protegerme,
y como una manera de
conseguir mi objetivo,
decidí seguir a muchos villanos.
Eso es todo.
Gracias a ello, me he hecho muy
buena actuando tras bambalinas.
Seguro que seré de
utilidad para ustedes.
Tienes mucha confianza en ti misma.
¿Cuál es tu especialidad?
Asesinato.
¡Luffy!
¡El resultado de la investigación arroja
que es una mujer demasiado peligrosa!
¡¿Me están escuchando, malditos?!
Cielos...
Qué patético que no le demos la
importancia suficiente al asunto.
Hasta hace poco, era la vicepresidenta
de una organización criminal.
¿Cómo vamos a dejar que una mujer
como ella sea nuestra compañera?
¡Puede que hayas engañado a estos
idiotas, pero no funcionará conmigo!
Si intentas algo extraño,
te echaré de aquí.
Sí, lo tendré presente.
Por cierto,
traje algunas joyas de Crocodile.
¡Oh, te amo, hermana!
Oye, oye, oye, oye...
¡Ha derrotado a Nami!
Fue un truco malvado.
Todo va como ella lo desea.
¡Ah, amor!
¡Amor flotante!
No soy más que madera a la deriva que
deposita su cuerpo calcinado en la corriente.
Tesoro...
Una madera a la deriva
que fue golpeada por tu belleza
como si fuera un rayo y
que se precipita a los rápidos.
Su aperitivo.
Oh, gracias.
Como era de esperar del romántico.
Sí, desde el principio
era causa perdida.
Entonces,
nosotros somos los
últimos muros contra ella.
Cielos, qué tipos tan
ingenuos y descuidados.
Oye, Usopp...
¡Chopper!
¿Debería llamarte Robin-chwan?
¿O Robin-swan?
¡¿Cuál de las dos?!
Vaya, ¿cuál?
¡Ah, qué bien...!
¡Una belleza distinta a la
de Nami-san, más adulta!
Qué buen barco.
¿Siempre está así de animado?
Sí, así es.
¿De verdad?
Esta mujer...
¿Qué se trae entre manos?
Por cierto, señorita navegante,
¿vamos por el rumbo correcto?
¡No hay problemas ni
de viento ni de clima!
¡Todo avanza perfectamente, hermana Robin!
¡Te quedaste esas joyas, ¿verdad?!
¡Sanji!
¿Aún falta para el aperitivo?
¡Espera un momento!